NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Selam. Dostunuzun sırtına çıkmaya
ne dersiniz? Bu mümkün.
Malinky-Dink'in Dost Sırt Merdiveni ile.
Hadi.
Nano merdiven teknolojimizle
dostluğunuz eskisi gibi olmayacak.
Vay canına. Ne kadar hoş bir deneyim.
Makul ve muhteşem.
Merdivenin fiyatını mı merak ettiniz?
Yirmi dolar mı? On mu? Ne?
Beş mi? Hayır! Tamamen bedava.
Bir çitin önünde bulduk.
Artık istemiyoruz.
Sizindir!
Çimlerde bırakacağız.
Malinky-Dinky'den.
EN İYİ ARKADAŞ
Ve... başla!
-Çekebildiniz mi?
-Elbette.
Yani on bant rulosu ile
duvara yapışılmıyormuş.
Ama...
Ama bence 11 ile yapışır.
Göğüs kılım! Biricik, güzel göğüs kılım.
Çekim yapıyorsunuz.
Fark etmemiştim. Ben...
Babam da bölümde olacak!
Baba, patlamış mısır niye?
Sinemaya gittim de.
El Testereleri 3.
Korkunç.
Korkunç mu? Hayır. Dünyanın en küçük
el testerelerini yapan
üç firma hakkında bir belgesel.
Sürükleyici.
Annemi nasıl ikna ettin?
Annen gelmedi ki. Tek gittim.
Ne?
Anlamıyorum.
Babam sinemaya niye tek gidiyor ki?
Evet, biraz garip.
Sinemaya en yakın arkadaşınla gidilir.
Bu iş böyledir.
Baban niye şeyle... Dur.
-Babanın en yakın arkadaşı kim?
-Kolay.
Brian...
Masa? Hayır.
Peter... Zemin?
Gerçek isim değil onlar.
Farkındayım!
Öyle birinin var olmadığını
kabullenmek istemiyorum. Çok üzücü.
En iyi arkadaşsız hayatım kötü olurdu.
Onlar her şeyi en iyi kılar.
Adında var. Dil bilgisi deniyor.
Neyse, babam çok şey kaçırıyor.
Tek bir yol var.
Babama bir en iyi arkadaş bulacağım.
Buna en iyi arkadaş arayışı diyeceğim.
Endişelenme baba.
Yaklaştım mı? Burada mı?
Burası mı?
Endişelenme baba.
Onu gıdıklıyor muyum? Dur.
Gıdıklıyormuşum gibi mi çıkıyor?
Peki.
Babama en iyi arkadaş arayışımızı
beş mükemmel seçeneğe indirgedik.
Pinky, biri babanın kedi hâli.
Baba kedicik!
Dört çok uygun en iyi arkadaş.
Koç Freebird var.
Babam hep adamlık ölçüsünden bahseder
ve ölçüsü Koç Freebird'den uzun çıkan yok.
Müdür Pfunne, özel ahşap işçiliği
yetenekleri sayesinde.
Hemşire Sally.
Babamın sebze sevgisini paylaşıyor.
Bir o kadar uygun son aday da
babamın sevdiği slogan olan
"Hayata balıklama
dalmaktan korkmayın."
ile aynı fikirde olan Bob.
Finalistleri ufak bir partiye davet ettik.
Bu arkadaşlık çiçeği doğal şekilde açmalı.
Selam! Davet işe yaradı!
Babam arkada bahçeyle ilgileniyor.
Olacakları hiç bilmiyor.
Sabırsızlanıyorum.
Babam en iyi arkadaşı olacağını bilmiyor.
Minik sandviçler yap dendi
demek ki minik insanlar geliyor.
Normal insanlar geliyor Babs.
Minik insanlar.
Öncelikle hepinize
geldiğiniz için teşekkür ederim.
Devam et.
Partiye hoş geldiniz.
Parti!
Evet. Babs, konuklarımıza yemek getirsene.
Nihayet!
Nasıl puan alacağız? Butona mı basıyoruz?
Çünkü bu partiyi ben kazanacağım!
Tamam, babamı getir.
Hey, onlar minik konuklarımız için.
Küçük tatlı çiçek!
Özel bir an.
Sen bütün dünyanın
en minik tatlı çiçek...
Selam.
Selam baba.
Sana küçük bir ev partisi ayarlasam
nasıl hissederdin?
Eğlenceli gibi. Ne zamana?
Şeye ne dersin...
...şimdiye!
Ne?
Gir hadi. Baba, Koç Freebird'ü tanırsın.
-Zevk...
-İçinizden biri...
Sandviççi çocuk onları çok uzağa koydu.
Minik sandviçler, hemen!
Tabii.
Baba. Koça ne dersin? Oldukça harika!
Sandviçleri sevdiği kesin.
Hey, sandviççi çocuk!
Hadi, bana sandviç gönder!
Ağzıma at!
Ne harika biri, değil mi?
İşte böyle!
Et lokantası!
Hadi canım!
Bay Malinky, siz de mi buradasınız?
Hadi, dans edelim!
Terledim. Saatlerdir dans ediyorum.
Baksana ne kadar terliyim!
Çok terlemişsin Bob! Çok fazla!
Baba, Bob da senin gibi
hayata dalmayı sever.
Evet. Her şeye dalmayı severim. Bak şimdi.
Bu daha iyi gidebilirdi.
Ama hâlâ iki potansiyel
en iyi arkadaş var!
Evet. Baba, ahşap işçiliğine çok düşkün.
Bunu sen mi yaptın?
Evet.
Sedir, değil mi?
-Evet. İşini biliyorsun.
-Akçaağaç kullanmalıydın.
Biz sedir ailesiyiz de.
Akçaağaç daha sağlamdır.
Tamam.
Her şey Hemşire Sally'ye kaldı. Sonuncu o.
İyi geçinmeleri şart. Değil mi Babs?
Yoksa babam hayatı boyunca yalnız olacak!
Gerçekten endişelendim.
Yanaklarınla oynadığım için pardon.
Sorun değil Pinky!
Parti çok iyi, değil mi baba?
Parti olduğu kesin.
Eğleniyor musunuz Hemşire Sally?
Evet.
Bakın ne yapıyorum.
Bakın darbeleri kullanarak...
Hey, tuhaf bir şey anlatayım.
Hemşire Sally'yi marketten
sebze alırken gördük.
Değil mi?
Evet.
Çok ortak yönünüz var, değil mi?
Resim ne kadar hoş?
Ben gidip sebze getireyim,
belki onlardan bahsedebilirsiniz.
Yemek bitmiş! Bir tek bu soğan kalmış.
Teşekkürler.
-O soğanı geri ver!
-Ne?
-Devam et.
-Bu bir felaket.
Babam hiçbiriyle anlaşamadı.
Elektrik alamadı.
Bu daha beter olamaz.
-Pinky, baban kaçtı.
-Ne?
Endişelenme, uzağa gidemez.
Bir ayakkabı ve iki çorap buldum.
Hayır.
Ona bakın. Tek başına duruyor.
Ayakkabısız, çorapsız, arkadaşsız.
Bu parti işleri daha beter etti.
Baba, seni başarısızlığa uğrattığım için
ve hayatının kalanında çok yalnız
olacağın için üzgünüm.
Neden bahsediyorsun Pinky?
Bu partiyi ayarlarsam
en iyi arkadaşın olur sanmıştım.
Sinemaya tek gitmene gerek kalmazdı.
Dur. Bir anlayayım.
-Sırf sinemaya tek gidiyorum diye...
-Evet.
-...en iyi arkadaşım yok sandın.
-Ve yalnız olduğumu.
-Evet.
-Dostlarınla konuştun.
-Pano aldın.
-Şey...
Tüm işi ayarladın.
Nasıl bil...
Yetişkin tanıdıklarını davet ettin.
-Ama...
-Parti verdiniz.
-Nasıl...
-Ben bahçedeyken.
Evet!
Bu çok hoş.
Ama bana dost lazım değil!
Sen, bitkilerim, annen var.
Selam Pinky!
Selam anne!
Evet.
Yalnız vakit geçirmeyi ben seviyorum.
Sahi mi?
Evet! Hem en iyi arkadaşım olsa
bu sen olurdun.
Sağ ol baba.
Muhtemel en iyi arkadaşınla
sinemaya gitmek ister misin?
Hayır.
Kandırdım! Bu harika bir fikir.
Sanırım bu parti vakit kaybıydı.
Onu bilemiyorum.
Hadi Bob!
Baksana! Nasıl da ezdin!
Partim de fena değil yani.
-Bay Malinky'den dersler.
-Islık çalma.
Islık çok basittir. Herkes yapabilir.
-Harika.
-Doğru ağzınızı doğru şekle getirin.
O şekli bulunca, üfleyin.
Tekrar dene.
Sonraki hafta...
-Bay Malinky'den dersler.
-Alabalık gıdıklama.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan